Rồi hôm nay mình xin giới thiệu
các bạn về lập trình c căn bản
về lặp trình căn bản là gì?
Thật ra lập trình căn bản không phải là 
lập trình máy tính hay gì đâu!
theo mình hiểu:
Khái niệm lập trình căn bản chính là:
một hiện tượng sự vật mà ta nhìn thấy và sử lý chúng bằng những cơ sở đã được
dựng sẳn và có tính tái sử dụng nhiều lần. Chính là căn bản của lập trình.
ví dụ: khi chạm vào nóng quá sức bạn, bạn sẽ rút tay lại.
Khi mùa đông mà f.a bạn lại muốn có người bên cạnh.
Điều này cứ lặp đi lặp lại nhiều lần đến khi bạn không còn gặp lại tình huống, hoặc
bạn đã chuyển sang tâm lý khác.
Đó chính là cách mà não bộ lập trình sẵn có cho cơ thể ta trong vô thức.
Vậy nên lập trình căn bản nó rộng và nhiều lĩnh vực.
nên hôm nay tôi giới thiệu các bạn về lập trình máy tính cơ bản bằng ngôn ngữ c.
Bài này trong 1 giờ và nếu được tôi sẽ giải thích toàn bộ những gì bạn cần để làm nền, cho bạn tìm hiểu.
Tôi thì sẽ thích cho bạn cần câu, cách câu, nhưng không cho bạn cá hơn là cho bạn cá.
Vậy nên ngay từ bây giờ clip này không dành cho bạn nào thích cá hơn là ngồi câu được cá.
